# python_exam_telebot

## Описание

Учебный проект. Финальная работа по итогу курса Python от skillbox.

Тема проекта: Telegram-бот для поиска физических упражнений по целевым мышечным группам, а также по подстроке в 
названии упражнения. Сервис, на основании данных которого это всё будет строится - 
https://rapidapi.com/mortimerbrian135/api/exerciseapi3/

## Установка

После клонирования репозитория:

```commandline
pip install -r requirements.txt
```

## Запуск

```commandline
python main.py --bot-token <some_token>
```
где:

`bot-token` - токен для доступа к боту. Нужно запросить у автора проекта. 

Для получения справки по параметрам запуска скрипта:

```commandline
python main.py --help
```

## Постановка задачи

Есть особенность - кроме непосредственно реализации проекта на момент написания данных строк 
в рамках данной работы предполагается что исполнитель самостоятельно придумает себе задание и согласовывает 
его с куратором. Коротко в общем виде постановка звучит так:
- Есть ресурс - https://rapidapi.com . На этом ресурсе нужно выбрать API который попадает под критерии.
- Критерии:
  - В API должно быть несколько эндпойнтов;
  - Должен присутствовать сценарий где мы должны получить данные сначала из одного, потом передать их в другой.
- Кроме выбора API исполнитель также должен придумать и согласовать логику работы бота.

Поэтому кроме самой реализации я посчитал нелишним положить в этот репозиторий и ТЗ, автором которого (как по сути так 
и по форме) являюсь также я. Куратор просто одобрил то что я написал в том виде в котором я ему прислал, и который 
можно прочитать здесь в разделе Wiki - 
https://github.com/ritchiesinger/skillbox_python_exam_telegram_bot/wiki/Согласованное-техническое-задание . От куратора 
была только дополнительная просьба о команде по просмотру истории запросов (это то что я дополнил после).